Crear una serie de archivos main.js o index.js
Se cambia el archivo de json
En el start genera el servidor de webpack y lo inicia en modo de desarrollador
En el build genera un servidor en modo de produccion

en las dependencias
pone el core, preset-env(convierte de 6 a 5 edvascript), 
preset-react(convierte de react a babel)
, el loader de babel, react-dom (maquina virtual para el dom), html-loader (carga en
html), webpack, webpack-cli, webpack-dev-server, etc.

y finalmente el plugin para la inyecciond e webpack en html

En el .babelrc son los preset para convertir de ec6 a ec5 y convierte de preset-env a preset-react


Del webpack.config.js

Dice que tomamos el thml-webpack-plugin que inyecta el codigo de webpack en html
el modulo de reglas toma todos los archivos de js o jsx excluyendo la carpeta de node-modules
tome el cargador de babel (babel-loader)

y luego toma todos los html y use el cargador de html (html-loader)

luego instanciamos un nuevo objeto htmlwebpackplugin y vamos a declarar nombre del html donde inyectamos
el codigo que produce el webpack



Al iniciar con start crea la guia, primero le das build o run



Los atributos son los states en el nameform.jsx
los enlazamos con el metodo bind y los manejadores los maneja react.

En el render tenemos el formulario escrito en html dentro del return. Cuando se ejecutan las cosas va a tratar 
de llamar a los handler 
